Questão 3

(a) Discuta o que significa a filosofia de desenvolvimento "Mobile First". 
Discuta os aspectos técnicos com relação às implicações no HTML, CSS e 
Javascript. 

Mobile First é um tipo de design thinking onde você, como desenvolvedor, deve direcionar seu desenvolvimento para celulares e outros dispositivos móveis, antes de pensar o design para desktop ou outras telas maiores.

Ao desenvolver, a implementação do HTML, se bem desenvolvido e semântico, não deve ter nenhuma diferença de um pensamento desktop-first. Já o CSS possui uma nova forma de pensamento, onde as classes seriam feitas para telas menores e depois portadas para telas maiores.

Ao implementar o JavaScript temos que desenhar ao redor de elementos de clique e a falta de um mouse. Portanto evitam-se elementos de clique com o botão direito e preferência por drag-and-drop.

(b) Nosso site possui um footer responsivo. Ele é mobile first? Justifique.
Caso não seja, explique como consertaríamos o problema.

O Footer encontrado no site não é mobile first, pois sua regra de implementação é feita para telas grandes e ocultada para dispositivos de telas menores. A implementação mobile-first, seria criar primeiro a regra para telas menores e por fim criar uma regra de exceção para telas maiores.